# React + TypeScript + Vite로 진행한 과제 입니다.

과제별로 작성한 필수 / 선택 요구사항과 추가 구현 사항을 기술했습니다.

&nbsp;

## 1번 과제 : catViewer

#### 필수 요구사항

- [x] 3열 레이아웃의 최대 너비는 1200px 이며 화면 중앙에 위치해야 합니다. (이미지들 사이의 간격은 항상 16px 입니다.)
- [x] 페이지 최초 진입 시 이미지 로딩 전 로딩 인디케이터를 띄우며, 최초 30개 이미지 로딩 완료 시 이미지 컨테이너에 이미지를 렌더링 합니다.
- [x] 스크롤이 맨 아래로 내려가면 다음 로드 될 이미지 30개를 추가로 렌더링 합니다. (이 때 기존 이미지들의 레이아웃은 변경되지 않아야 합니다.)
- [x] 로드 된 이미지들은 각 열 안에서 각각의 비율에 맞게 그려집니다. (너비 맞춤)
- [x] 이미지를 불러오는 도중 에러가 발생 시, 이미 불러온 이미지 하단에 에러 메시지와 함께 "새로고침" 버튼을 제공합니다.

#### 추가 구현 사항

- [x] 이미지 크게 보기 상태에서 브라우저 리사이징 될 경우 크게 보기 상태 초기화 기능 구현 (브라우저 리사이징에 따른 사이즈와 위치 재계산되는 것을 방지하기 위함)
- [x] 이미지 줌 인 - 줌 아웃 과정 중 스크롤이 발생하지 않도록 애니메이션이 종료되고 난 후에 스크롤 될 수 있도록 상태 처리 구현
- [x] 이미지 마우스 오버 시 transform 피드백 추가
- [x] Loading 시 로딩 텍스트 영역 깜빡이는 animation 추가

&nbsp;

## 2번 과제 : workingHour

#### 필수 / 선택 요구 사항

- [x] 페이지 최초 진입 시 요일별 1개의 range input이 존재하며, 그 값은 09시 00분 부터 17시 00분 까지로 설정되어야 합니다. (날짜 순서는 일요일 ~ 토요일 순)
- [x] 각 날짜별 range input의 우측에 "삭제" 버튼이 표시되고, 클릭 시 해당 row에 존재하는 range input이 제거되어야 합니다.
- [x] 각 날짜 row 에 range input 이 없어도 "추가" 버튼이 표시되고, 클릭 시 range input이 추가되어야 합니다. 디폴트 시간은 이전 range input이 있다면 마지막 시간에서 15분이 추가된 시간 ~ 15분이 지난 후 까지로 설정됩니다. (없다면 09시부터 17시) 단, 추가 버튼은 날짜 당 1개만 가장 마지막에 추가된 range input우측에 표시되어야 합니다.
- [x] 페이지 진입 이후 input 추가/삭제 또는 시간 변경 등의 변경사항이 발생한 경우 화면 하단에 "Cancel", "Update" 버튼이 표시되어야 합니다.
- [x] "Cancel" 버튼 클릭 시 이전 저장 시점의 데이터로 초기화 되어야 합니다. "Update" 버튼 클릭 시 현재 시점의 데이터를 저장하고, 새로고침 이후에도 동일한 데이터가 표시되어야 합니다.
- [x] selector input 클릭 시 인풋 하단에 00시 00분 부터 23시 45분 까지의 옵션 목록이 제공되는 드롭다운 메뉴가 표시되어야 합니다. 이 때 1개의 옵션 선택 시 드롭다운 메뉴가 사라지고 선택한 옵션이 selector input에 적용되어야 합니다. (옵션 단위는 15분)
- [x] selector input 값 변경 시 시작 시간보다 종료시간이 이전이거나 시작 시간이 종료시간보다 이후인 경우 selector input에 error가 표시되고, 하단 "Update" 버튼이 비활성화 되어야 합니다.

#### 추가 구현 사항

- [x] selector input으로 드롭다운 메뉴 호출 시, 옵션 선택 또는 드롭다운 영역 바깥을 클릭 시 드롭다운 메뉴가 사라지도록 구현
- [x] dropdown 호출 시 selectedTime 위치로 스크롤 이동
- [x] dropdown이 표시될 때 화면 하단 여백이 특정 값 이하인 경우 상단으로 펼쳐지도록 구현
